# 给个网址2024能用的免费好人有好报
### <a href="https://github.com/cdfrtw/ghty/issues/1">👉👉👉♥♥点此进入♥观看入口👈👉👉</a>


给个网址2024能用的免费好人有好报嗯？跟我躲猫猫？挺傲娇的嘛。”周浩心中不屑，他换了一个更牛叉的姿势，用一种低清脆响亮的声音在脑海中响起周浩用脚都知道，这是烂大街的系统金手指来了三千姿势，我才用了两个，金手指就受不了，真没意思！”摇摇头，有些意兴阑珊，他鄙夷烂大街的嗦什么，赶紧给我个破签到系统，居然说他是新人周浩能一口气说出数百万种金手指，还不带重样的。恭喜宿主在宇宙海昏暗之地签到统声音说了一半就戛然而止 周浩忍不住在心中喊道：“喂，我获得什么啊，快系统没有回应暗骂：“擦，这什么破系统，还故意吊宿主胃口，差评他正准备再催促一次时，脸色就突然僵住了，“等等，宇宙海，昏暗之地这些词怎么这么熟悉……”呢喃中。
他眼睛瞪大，全身骨头仿佛散架一般，瘫了下去：“沃日，这，这不是界兽老巢吗！眼前这张绝美的面容，含情脉脉的看着林易，似乎诉说着多少个日日夜夜的思念。房间中气氛变得有些暧昧起来，两人的距离又靠近了一些。
女有情，男有意，两人感到彼此灼热的目光和浓烈的气息后，心头一热，不约而同的抱在了一起。 一段长时间的拥抱之后，林易发现蒙面女子的身子越发的发烫，不由的又抱紧了一些。此时蒙面女子粉面发烫，似娇似嗔，一双纤纤玉手轻打在对方身上，轻咬下唇仔细看着这俊秀之人。凤眼之中秋波流转，呼吸不由的急促了几分。
林易手一挥，房间中的夜光珠顿时熄灭，一手抱起来蒙面女子走向了卧房。而蒙面女子手臂一挥的把门口的禁制打开了，外面的人根本听不到里面的声音。
 这一夜的房间之中春意盎然，满房春色。蒙面女子面颊与耳畔犹如火燎，娇柔可人的面颊上既有几分羞恼，又有几分兴奋。这一夜蚀骨销魂，一对痴男怨女犹如干柴一点就着，竟然不知节制为何物。烈过后，蒙面女子用被子的一角遮盖住身体的害羞之处，娇躯喘喘不一会，系统果然没逼格签到系统激活，宿主是否开启签到。”听到这声音。
  周浩一副了然于心，“原来是签到流，很好，金手指也紧跟他在心里念道恭喜宿主开启签到，鉴于宿主是新手，特此提醒，每天签到都可以获得奖励，在不同地方签到，获得奖励浩很是不耐烦的道：“啰两人相拥而对，互诉多年的相思之苦，好像对方一件很普通的事情都那么有趣，那话似乎怎么也说不完。嗯！”蒙面女子点了点头。林易听后眼中流露出了一丝的冰冷，心中恨不得立刻就除掉此人。
那人确实是无耻之徒，多少女修受其凌辱，不从者则惨遭毒手！不过他现在也已经筑基成功了，和我俩一样都是筑基初期。”蒙面女子似乎想起了什么，语气生硬起来。过他并不敢对我下手，忌惮我身后的商盟高层，而我一直也在防备着他，不给他任何机会！”林易点了点头说道：“那人的双修之术应该是魔道功法！”
是的，双修功法也有很多种，有的可以增进彼此的修为；有的是女修被作为炉鼎，任人肆意采补；还有的是男修血气亏损，女方得利。这种功法需慎用，毕竟会影响人的血气，只有无耻之徒才会使用。”蒙面女子枕在林易的胳膊上愤愤的说道。天元商盟内部森严，还是忍不住的问道梦瑶那原本娇艳而又喜悦的面容在听到对方的询问之后，神色间却出现了一丝的苦楚。梦瑶本想说出商盟规定少主不能有道侣，商盟之人只能进，不能出。但是话到嘴边却又说不出口，她实在不知道此事之后两人如何相处。易猜到对方的为难之处，便坚定的说：“有朝一日，我定当从商盟中把你带出梦瑶听到对方如此关心自己，如此的会说话，原本苦涩的面容又变得明亮动人，温柔的说道：“我等着你变强大的那一天！等着你迎娶我。时似乎想到了什么，于是从储物袋中翻出了一个丹瓶说道：“这里面是驻颜丹，是一个同门炼制的。”梦瑶听后，脸色流露出欣喜之色，娇柔的说道：“驻颜丹在商盟之中也是稀缺资源，只有立有大功的人才能申请，谢谢林大哥。”大哥，现在南国、溪国和定武国内忧外患，内部有魔修作乱，外部有资源争夺战。你要万分小心！想见你的时候我自然会找你。”说完此话后，梦瑶一翻身到了林易的上面，光洁的双臂紧紧的抱住眼前的男子。呼吸此时林易询问起了心中的疑惑，关于修仙大陆的事情。瑶拖着疲惫的身体听后，仔细思索起来。我曾在商盟一本叫《道闻秘史》的书上看到过，
林大哥，你可千万别修行双修之类的秘术，如果你修行，我以后就不会再见你林易很想说出自己也有一部双修功法，当听到对方对此事嗤之以鼻，便也不再敢提这回事了。林易点头，神色间有些疑虑的说道：“宗门让我们收复此城。”
其实天元商盟的高层与魔修达成了协议，既然物品已经拿到了，估计他们也快撤退了。林大哥不必忧虑！”梦瑶，多好听的名字！”林易低吟天元商盟好么？假如有朝一日，我们能一起离开么？”林易听说其中也讲述了一些修仙大陆的事情。”上古之后，分为七大世界，最北有落云，最南有古云，最西有大夏，最东有赤明；中部有中州，虚空世界有二等等。”这七大世界应该是在不同的位面，具体情况我也说不清楚，或许元婴老祖能知道光是在落云大陆就有上百的修仙国度，南国、溪国和定武国实力是最弱的。”落云大陆的其他国家你还没有游历过，就想着离我而去了？”梦瑶似怒非怒的说道。林易听后自知失言，便侧过身子把怀中的美女轻吻了几口，柔声说道：“是我好高骛远了。梦瑶在感觉到身旁的异样之后，丹唇轻启，话到嘴边却又情不自禁的哼哼了两声。
月光透过窗户洒在地面，隐约能看到房间中有身影在摇曳，也能听到一声声的婉转低吟。几番激烈之后，漂亮的女修已经沉沉的睡着了。看着这绝美的面容，林易却面色沉重，思虑万千感慨自己的修为太低了，太弱小了，连保护自己心爱之人都是一种奢侈。知道过了多久，少年的意识逐渐苏醒在迷迷糊糊中，好像有人在用脚踢着自己的身体，紧接着一声清脆的声音传入了少年的耳中。小乞丐，该起来了，怎么在这里睡了感觉身体不再寒冷，少年便缓缓的睁开眼睛，只见一道明亮的阳光刺眼的照着眼睛。环顾四周，只见一群穿着各色服装的少年好奇的围观在自己的四周，有的人穿着考究而华丽，有的身姿俊逸，也有的人穿着简单，朴素至极。而这些少年稚嫩的面容上却不曾出现被生活折磨过的痕迹。这位小乞丐你为何一直喊着‘不’呢？这测试还没有开始，你就要怯场而逃了？”说话的是一个十六岁的白衣少年。众人听到有人如此的打趣着，又都哈哈大笑了起来。众人在广场等待了很长时间，感觉百无聊赖。此时发觉得这个衣衫褴褛的乞丐居然在这个地方，觉得甚是古怪，甚是好玩。少年更是一头雾水，回想刚才还在悬崖上被狱卒追赶着连忙用手掐了一下自己的身体，还好有疼痛的感觉。于是便高兴的喊道：“我没有死！我没有死！”哎呀，你这个乞丐这么古怪，说话颠三倒四，神智似乎有些问题。”一个年轻人担忧的说道。众人看着这瘦骨嶙峋的小乞丐，又见其衣衫褴褛，披头散发，光着脚手舞足蹈的样子，不由的摇了摇头。想不到如此神圣的地方也能引来乞丐，不由的个个面色沉重起来年过去了，少年现在已经是十六岁了，只因为在十四岁那年出言抨击官场腐败，顶撞了当地官吏，自己和家人居然莫名其妙的被关入了大牢世间的不公和辛酸提前让少年心性的他品尝了一遍，但也让少年的心性更快的成长了起来。 如今从那么高的悬崖上跳下来，居然被传送到了一个奇怪的地方，顿时感觉有些恍如隔世。所有的这一切让这个少年匪夷所思，犹如做梦一般。到底是何种原因被传送呢？”少年百思不得其解。请问这位兄台，灵根测试是什么？”少年还是好奇的开口问向旁边的一个年轻但是只见对方神情冷淡，一挥衣袖便匆避开少年，然后是一声的冷哼声。少年倒也不恼怒，相比这些豪门大家的子弟，生活已经教会了很多。劫后余生，眼前只是对方的冷眼相待算得了什么呢于是又询问了周围的几个年轻人，可这几人也都远远的避开了少年毕竟多年没有好好洗过澡，衣服又是破衣烂衫的，现在的少年确实就是活脱脱的一个小乞丐，身上还有一股奇怪的味道。少年想到这些也不由的笑了笑。 说话的是一个身材高挑，面容清冷的青衣少女，见众人远远的避开这个乞丐，觉得有些奇怪，便回答了少年的疑问。可当少年靠近时，一股怪味扑面而来，少女似乎有些后悔刚才与之说话。那玄道门是在哪个国家呢？”少年又轻声问了一个奇怪的问题。南国境内。”少女于是又斜眼看了少年一眼，不耐烦的说道那燕北国是在哪里呢？”少年还是硬着头皮再次的询问了起来可少年等了半天，也没有得到对方的任何回复。只见这个身材高挑的青衣少女却是神情冷漠，目光看向远方，再也不说任何话了多年来呆在暗无天日的地方，一直没有见过女性，更不用谈是交流了。 而现在一个亭亭玉立的少女就在自己的眼前时，少年居然有些呆住了。只见少女明眸皓齿，面容白皙娇美，眼睛清澈透明，身材高挑而又曼妙无比，简直是一个绝色佳人。住没有发作起来。在下林易，如有冒犯请多多原谅。”少年意识到自己的失态后便道歉起来。说的燕北国是蛮荒之地，你不会真从那么遥远的地方乞讨而，可此时却身处在一个奇怪的地方。宏大的广场，高大的建筑，此地的风格完全不同于燕北地区，而且周围人的服饰和燕北地区的也完全不一样。难道自己已经死去了么？”少年一脸的茫然，又迷迷糊糊的问这是哪里？里是仙界。”另外一个年轻人开玩笑的说。 紧接着周围的众人一阵哄堂大笑，而几个貌美的女子更是掩口笑个不停。这里是灵根测试现场，你不测试，千里迢迢来这里做什么！”远处一个白衣年轻人有些打趣的说道。众人又是哈哈大笑，因为他们年一时无语，根本听不懂众人所说的。于是来吧！”少女疑惑的问道。 少女听对方居然是从那么遥远的地方乞讨而来，心中不由的一惊。但又想到可能是对最后又听到对方居然要自己的名字，心中是一百个不乐意。要知道自己多年来一直待人清冷，拒人千里之外。可如今却有这么一个邋遢乞丐厚着脸皮和自己搭讪，心中的怒气便再也无法控制了。你若再多嘴，小心看剑。”只见少女不知从哪里变出一柄长剑，只是刚刚拔出半截，一股寒气就笼罩在了四周。一个瘦弱的小乞丐居然和一个貌美的青衣少女有冲突，这一幕不由的吸引了众人的目光。人群中突然热闹了起来，众人围观了过来，其中有人居然有人吹起了口哨。而少年只是微微一笑，只是觉得此女太过于清高了。于是又好奇的看了青衣少女一眼。发现此女洁白的脸上居然泛起了红晕。少年心中感觉一阵的好笑。
少年目光望四周，只是感觉一阵的眩晕。因为广场全部是由汉白玉所建，在阳光的照射下耀眼而夺目。远方是一座座巨大的山峰，郁郁葱葱的山峰中是各种鳞次栉比的大殿。新的世界，新的人生，不知未来如何。”少年心中一阵感慨。
 他开始变得更像这个年纪的小婴儿一点了，饿了尿了会轻轻哼唧，不再强忍着。
这多舒服，红屁股都没了！ 天知道他之前碍于面子老是忍着，尿了拉了好一会儿，等到他爸妈忙完了才会示意他们，在他们注意到之前就一直屁股泡在屎尿包里…的作用得亏有了杏郎，还不会走路的杜楠可以到处溜达了，先是在他这辈子的一亩三分地儿里溜达，等到杜楠把家里逛腻歪后，他就开始让杏郎带着他出门溜达。大概是这里的人们都是被杏郎带大的缘故吧，也是知道杏郎们根本不会带着孩子跑到太远的地方，对于杏郎带杜楠出门这件事，家里愣是没有一个人阻拦。不过，等到杜楠真的被杏郎带出去，他也就明白这到底是怎么回事儿了。杜楠面前是一群小娃娃，刚会坐的，满地爬的，开始扶站的……年纪虽然大小不一，不过都比杜楠大的有限，考虑到那天百日宴上听人说的他是这段时间村里唯一一个百日的小娃娃，杜楠猜自己大概是这里面最小的，不过小的只是他年纪，看了眼其他人的胳膊，又看看自己的，杜楠觉得自己有理由相信自己大概也是这帮小奶娃里最……最壮的。
这不是重点，重点是，这些看起来大
